Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Employees can view the entire schedules for positions they're scheduled on
zh_cn: 员工可以查看他们预定的位置上的整个时间表

source: Employees can view schedules they are scheduled on
zh_cn: 员工可以查看他们预定时间表

source: Allow employees to view co-workers (otherwise just their own shifts)
zh_cn: 允许员工查看同事（否则，只是他们自己的转变）

source: Employees see co-workers on shifts
zh_cn: 员工看到同事轮班

source: Employees can remove themselves from shifts without approval
zh_cn: 员工可以从未经批准的转变

source: Employees can drop shifts
zh_cn: 员工可以下降转变

source: Employees requests to pick-up open shifts are automatically approved
zh_cn: 自动批准员工的要求，以开放转变回升

source: Employee requests to pick-up open shifts are automatically approved
zh_cn: 自动批准雇员要求开放转变回升

source: Restrict the minimum time between shifts
zh_cn: 限制最短的时间之间的变化

source: Employees cannot be scheduled on shifts within X time of each other <b class="red">*new</b>
zh_cn: 员工不能在X彼此的时间安排轮班 <b class="red">*新</b>

source: Staff Settings
zh_cn: 工作人员设置

source: Allow employees view their own reports - Hours Scheduled, Confirmed, Time-Sheets,etc.
zh_cn: 允许员工查看自己的报告 - 预定时间，确认时间表等。

source: Employees can view reports
zh_cn: 员工可以查看报告

source: Allow employee to edit their own staff profiles - Helps to keep their e-mail, address, phone number,etc up to date.
zh_cn: 允许雇员自己编辑的工作人员配置 - 帮助，以保持他们的电子邮件，地址，电话号码等。

source: Employees can edit their profile
zh_cn: 员工可以编辑他们的个人资料

source: Allow employees to view the staff Gallery - Great way for them to get to know other staff members
zh_cn: 允许员工查看员工的画廊 - 伟大的方式为他们去了解其他工作人员

source: Employees can view staff gallery
zh_cn: 员工可以查看员工画廊

source: Allow employees to view contact details of co-workers. Helpful to allow them to manage issues amongst themselves.
zh_cn: 允许员工查看同事的联系方式。帮助，让他们来管理彼此之间的问题。

source: Employees can view staff contact details (staff gallery must be checked)
zh_cn: 员工可以查看员工的联系方式（必须检查人员画廊）

source: Allow employees to send private messages using ShiftPlanning both amongst themselves as well as to management.
zh_cn: 让员工发送私人讯息彼此之间以及管理使用ShiftPlanning。

source: Employees can send private messages
zh_cn: 员工可以发送私人讯息

source: Allow employees to see who is scheduled to be working at the current time from their dashboard.
zh_cn: 让员工看到谁是预定在当前时间的工作，从他们的仪表板。

source: Employees can view "Who's on now"
zh_cn: 员工可以查看“谁是现在”

source: Turn Time Clock On or Off<br /><br />You will <b>need to refresh</b> after saving for this to take affect.
zh_cn: 打开或关闭时钟<br /><br />你会 <b>需要刷新</b> 保存此之后采取的影响。

source: Time Clock Module is on. (Save & <a href="javascript: window.location.reload();">Refresh</a> for change to take effect)
zh_cn: 时钟模块。 （保存及 <a href="javascript: window.location.reload();">刷新</a> 为使更改生效）

source: Prevent buddy clocking by requiring employees to take a snapshot of themselves when they clock in/out.
zh_cn: 要求员工采取自己的快照时，时钟/。防止好友时钟

source: Employees must use webcam when they clock in & out
zh_cn: 员工必须使用摄像头时，在他们的时钟及出

source: Employees can import Time Sheets
zh_cn: 员工可以导入时程表

source: Allows staff to manually add clock times at any time, otherwise they're restrcited to real-time punching in/out.
zh_cn: 允许人员在任何时候手动添加时钟倍，否则他们restrcited了实时冲压/出。

source: Employees can manually add time clocks
zh_cn: 员工可以手动添加时钟

source: Prevent off-location clocking
zh_cn: 防止关闭位置时钟

source: Lock time-clocking to specified locations
zh_cn: 锁定时间时钟到指定地点

source: Require staff to enter the position that they are working on when clocking.
zh_cn: 要求工作人员，他们工作时的时钟输入位置。

source: Require Position when Clocking-In
zh_cn: 需要的位置时，时钟在

source: Require staff to add notes to a clock time before they can clock-out. *Not Available in Time Clock Terminals
zh_cn: 要求工作人员添加注释到时钟的时间才可以时钟。 *并不适用于时钟终端

source: Require Notes when Clocking-Out
zh_cn: 需要注意事项时，时钟输出

source: For use in reporting, and is only applied to the final total - Not individual clock times.
zh_cn: 在报告中使用，只适用于最后的总 - 而不是单个的时钟时间。

source: Round time clock totals to nearest
zh_cn: 就近的圆形时钟总计

source: Encourage better employee clock behaviour by automatically rounding their clock-in times forward to the nearest interval.
zh_cn: 鼓励更好的雇员时钟的行为，由自动四舍五入的时钟前进到最近的间隔时间。

source: Round Clock In times up to the nearest
zh_cn: 在时代的圆形钟到最接近

source: Encourage better employee clock behaviour by automatically rounding their clock-out times back to the nearest interval.
zh_cn: 鼓励更好的雇员时钟的行为，由自动四舍五入的时钟时间回到最近的间隔。

source: Round Clock Out times down to nearest
zh_cn: 倍下调至最接近的圆形时钟输出

source: Better control your clock allowances by restricting clock times to the start and end of shift times.
zh_cn: 时钟时间限制换档时间的开始和结束，更好地控制你的时钟津贴。

source: Only allow time clocks within X of the start/end of a shift
zh_cn: 只允许在X转变的开始/结束时间的时钟

source: Vacation/Availability Settings
zh_cn: 度假/可用性设置

source: Employees can set weekly availability
zh_cn: 员工可以设置每周的可用性

source: Employees can set future availability
zh_cn: 员工可以设定未来的可用性

source: Employees can book vacations
zh_cn: 员工可以预订休假

source: Vacations must be booked X in advance
zh_cn: 休假必须提前预订的X

source: Max number of staff that can be booked off at once <b class="red">*new</b>
zh_cn: 最大数量的工作人员一次可以预订 <b class="red">*新</b>

source: Payroll Settings
zh_cn: 薪资设置

source: This is the Default Setting for all staff. This can also be set per employee from their staff profile.
zh_cn: 这是对所有工作人员的默认设置。这也可以设置为每名雇员，其工作人员的个人资料。

source: Overtime:
zh_cn: 加班：

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Company code
zh_cn: 公司代码

source: Batch ID (Increases with every export)
zh_cn: 批次编号（每出口增加）

source: Fixed Batch ID
zh_cn: 固定批次ID

source: Regular hour code
zh_cn: 定期小时代码

source: Special hour code
zh_cn: 特别小时代码

source: Overtime hour code
zh_cn: 加班小​​时代码

source: Company name (Exactly as shown in Quickbooks)
zh_cn: 公司名称（正如在QuickBooks中所示）

source: Company Created Time (Exactly as shown in exported timer list)
zh_cn: 公司创建时间（正如出口定时器列表中所示）

source: Message Wall Settings
zh_cn: 留言墙设置

source: Front & Center on your dashboard the message wall is a great place to communicate information and open discussions.
zh_cn: 接待及对您的仪表板的消息墙的中心，是一个伟大的地方，以交流信息和公开讨论。

source: Message Wall
zh_cn: 留言墙

source: Employees can post messages (otherwise just managers)
zh_cn: 员工可以张贴讯息（否则只是经理）

source: Staff can leave comments
zh_cn: 员工可以发表评论

source: Login Options
zh_cn: 登录选项

source: Redirect your account to use SSL by default.<br />Improves Security - Decreases Performance
zh_cn: 重定向到您的帐户，默认情况下使用SSL。<br />提高了安全性 - 降低性能

source: Default SSL Login
zh_cn: 默认的SSL登录

source: Enable/Disable Google Apps login from your custom login url.
zh_cn: 启用/禁用谷歌应用程序登录，您的自定义登录网址。

source: Allow employees to login with Google
zh_cn: 让员工与谷歌登陆

source: Enable/Disable Facebook login from your custom login url.
zh_cn: 启用/禁用Facebook从您的自定义登录网址登录。

source: Allow employees to login with Facebook
zh_cn: 让员工使用Facebook登入

source: Show/Hide ShiftPlanning's logo from your custom url.
zh_cn: 显示/隐藏您的自定义URL ShiftPlanning的标志。

source: Show the ShiftPlanning Logo on Login
zh_cn: 显示登录ShiftPlanning的标志

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Create New Rate Card
zh_cn: 创建新的收费卡

source: Card Title:
zh_cn: 卡名称：

source: Weekly Overtime Rate:
zh_cn: 每周加班工资率：

source: This is the overtime rate that will be applied once an employee's weekly overtime limit is reached
zh_cn: 这是雇员的每周加班限制，一旦达到，将应用于加班费率

source: <b>This is the rate card that will by default be applied to all work times.<br />You can setup and manage custom rate cards from the drop-down box above.</b>
zh_cn: <b>这是收费卡，预设会被应用到所有的工作时间。<br />从下拉框中，你可以设置和管理自定义速率卡以上。</b>

source: <div align="right"><br /><br /><a href="javascript://" onclick="deletepayrollcard('{ratecard}')">Delete this card</a></div>
zh_cn: <div align="right"><br /><br /><a href="javascript://" onclick="deletepayrollcard('{ratecard}')">删除此卡</a></div>

source: Daily Overtime
zh_cn: 每天加班

source: After
zh_cn: 后

source: pay rate changes to
zh_cn: 支付率的变化来

source: Add New Rule
zh_cn: 添加新规则

source: Are you sure you want to delete this rule?
zh_cn: 你确定要删除此规则？

source: Rule Deleted
zh_cn: 排除删除

source: Rule Updated
zh_cn: 规则更新

source: Rule Added
zh_cn: 加入条文

source: Hourly Rate Chart
zh_cn: 每小时价格表

source: Enter in a % to apply to these times:
zh_cn: 在％输入适用于上述时间：

source: Setup Skills to define any special abilities that your employees may have.
zh_cn: 设置技巧来定义任何特殊能力，你的员工可能有。

source: This can include things such as CPR Certification, Second Languages, etc.
zh_cn: 这可以包括的东西，如心肺复苏术认证，第二语言，等等。

source: You can use these skills throughout the system to more quickly filter and track employees.
zh_cn: 您可以使用这些技能，整个系统更迅速地过滤和跟踪员工。

source: Current Skills:
zh_cn: 当前的技能：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Click to edit...
zh_cn: 单击“编辑...

source: Upload a New File
zh_cn: 上传一个新的文件

source: Upload a file to share with Managers & Employees in your corporation. You may upload files of the following types:
zh_cn: 上传一个文件共享与贵公司的经理及雇员。您可以上传以下类型的文件：

source: Upload Success
zh_cn: 上传成功

source: Are you sure you want to delete this file?
zh_cn: 你确定要删除这个文件吗？

source: File Successfully Deleted.
zh_cn: 成功删除的文件。

source: Upload Success!
zh_cn: 上传成功！

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Uploaded:
zh_cn: 上传时间：

source: Num Downloads:
zh_cn: NUM下载：

source: Download File
zh_cn: 下载文件

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: You have not uploaded any files yet. Get started above.
zh_cn: 您还没有上传任何文件。上手以上。

source: New Remote Site
zh_cn: 新的远程站点

source: Site Name:
zh_cn: 网站名称：

source: Entering an address for this Job Site will allows us to communicate the map and directions to your employees.
zh_cn: 进入这个招聘网站的地址将允许我们向员工沟通的地图和方向。

source: Save Site
zh_cn: 保存网站

source: Current Sites
zh_cn: 目前网站

source: Delete Site
zh_cn: 删除网站

source: Click on a Site Name, or Address name to edit it
zh_cn: 站点名称，或名称，地址，点击编辑

source: You haven't setup any locations yet.<br />
zh_cn: 你没有设置任何地点。<br />

source: Today
zh_cn: 今日

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Last 7 Days
zh_cn: 最近7天

source: This Week
zh_cn: 这星期

source: Last Week
zh_cn: 上星期

source: This Month
zh_cn: 本月

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: Event Log
zh_cn: 事件日志

source: All Employees
zh_cn: 所有员工

source: Hide Expanded Events
zh_cn: 隐藏事件的扩展

source: Show {tevents} more events like this
zh_cn: 显示 {tevents} 更多像这样的事件

source: <div class="grey">No Events for this time period.</div>
zh_cn: <div class="grey">这段时间内没有活动。</div>

source: How the Event Log Works
zh_cn: 事件日志是如何工作的

source: Every-time an action occurs within ShiftPlanning we track this as a unique event to provide you with a detailed event log. This event log can be used to verify events, for record keeping, etc.
zh_cn: 每一次行动发生在ShiftPlanning我们跟踪作为一个独特的事件向您提供详细的事件日志。此事件日志可用于验证的事件，记录保存等

source: In front of some of the events you'll see two icons that signify:
zh_cn: 在前面的一些事件中，你会看到两个图标，表示：

source: Admin Event
zh_cn: 管理活动

source: Events that were done on behalf of a user. Mouse-over for to find out who the admin was.
zh_cn: 代表用户的活动。鼠标找出管理员是谁。

source: External Event
zh_cn: 外部事件

source: Events that didn't happen on www.shiftplanning.com, typically this means that it happened from a mobile platform or our Data API. Mouse-over for more details.
zh_cn: 这并没有发生www.shiftplanning.com，通常这意味着它从一个移动平台或我们的数据API发生的事件。鼠标更多的细节。

source: If you have requests for new events, or for more event details please <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=614" target="_blank">contact us</a> with your request.
zh_cn: 如果你有新的事件请求，或多个事件的详情，请 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=614" target="_blank">联系我们</a> 您的要求。

source: Single Sign-On
zh_cn: 单点登录

source: SAML Enabled
zh_cn: SAML的启用

source: Allow Password Login
zh_cn: 允许密码登录

source: SAML Issuer URL:
zh_cn: SAML发行人网址：

source: This is the URL that ShiftPlanning will invoke to attempt Remote Authentication.
zh_cn: 这是网址，ShiftPlanning将调用尝试远程身份验证。

source: Remote Logout URL:
zh_cn: 远程登出的网址：

source: This is the URL that ShiftPlanning will return users after they log out.
zh_cn: 这是，ShiftPlanning将返回用户注销后，他们的网址。

source: X.509 Certificate:
zh_cn: X.509证书：

source: Single Sign-On allows you to use an existing authentication mechanism with ShiftPlanning such that you can provide fast and convenient access for your agents and customers, while improving security through centralizing access and removing the need for individual users to manage multiple individual passwords.
zh_cn: 单点登录允许您使用与ShiftPlanning，这样你可以提供方便快捷的访问您的代理商和客户现有的认证机制，通过集中访问，同时提高安全性和消除需要为个人用户管理多个个人密码。

source: ShiftPlanning uses SAML (Security Assertion Markup Language) for Single Sign-On.
zh_cn: ShiftPlanning使用单点登录SAML（安全断言标记语言）。

source: The Access Consumer Service (ACS) URL for your account is:
zh_cn: 为您的帐户的访问消费者服务（ACS）网址是：

source: Congratulations the following API key has been setup for you:
zh_cn: 恭喜以下的API密钥已经为你设置：

source: We recommend heading over to our <a href="http://www.shiftplanning.com/api/" target="_blank"><u>API Documentation</u></a> to learn more, and to get started.
zh_cn: 我们建议到我们 <a href="http://www.shiftplanning.com/api/" target="_blank"><u>API文档</u></a> 了解更多信息，并上手。

source: If you're interested in using our Data API please agree to our Terms of Use, and request an API key below:
zh_cn: 如果您在使用我们的数据API感兴趣，请同意我们的使用条款，并要求下面一个API密钥：

source: Request an API key
zh_cn: 申请一个API密钥

source: I have read and agree to the <a href="http://www.shiftplanning.com/api/terms/" target="_blank"><u>API Terms of Use</u></a>
zh_cn: 我已阅读并同意向 <a href="http://www.shiftplanning.com/api/terms/" target="_blank"><u>API使用条款</u></a>

source: Request API Key
zh_cn: 申请API密钥

source: You must agree to the API terms of use
zh_cn: 你必须同意使用的API条款

source: You do not have permission to be here.
zh_cn: 您没有权限到这里。

source: Create a New Account
zh_cn: 创建一个新帐户

source: Account Name:
zh_cn: 帐户名称：

source: Account Name. eg:<br />{store_name} - South
zh_cn: 帐户名称。例如：<br />{store_name} - 南

source: Admin Name:
zh_cn: 管理员名称：

source: Name of the Primary User for this account
zh_cn: 该帐户的主要用户的名称

source: Admin Password:
zh_cn: admin密码：

source: Password for the Primary User of this account
zh_cn: 该帐户的主要用户的密码

source: Create Account
zh_cn: 建立帐户

source: Clone Account:
zh_cn: 克隆帐户：

source: Select another account to clone settings, locations, positions
zh_cn: 选择另一个帐户克隆的设置，位置，位置

source: Clone Locations & Positions
zh_cn: 克隆地点及位置

source: Clone Settings
zh_cn: 克隆设置

source: Accounts
zh_cn: 帐户

source: Total Accounts: {c_stores}
zh_cn: 总账户： {c_stores}

source: Total Staff: {c_users}
zh_cn: 共有员工： {c_users}

source: Delete This Account
zh_cn: 删除此帐户

source: Access This Account
zh_cn: 访问该帐户

source: Locations & Positions
zh_cn: 地点和位置

source: Coming Soon
zh_cn: 预告

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Billing
zh_cn: 帐单

source: Rates Updated
zh_cn: 价格更新

source: Settings Updated.
zh_cn: 设置更新。

source: Location Deleted
zh_cn: 位置删除

source: store mismatch
zh_cn: 商店不匹配

source: <b>{type}</b> is an Incorrect File Type
zh_cn: <b>{type}</b> 是不正确的文件类型

source: Could not create thumbnail
zh_cn: 无法创建缩略图

source: Could not read image to create thumbnail
zh_cn: 无法读取图像创建缩略图

source: File Deleted
zh_cn: 删除的文件

source: Could not unlink file
zh_cn: 不能断开文件

source: Incorrect Permissions
zh_cn: 不正确的权限

source: Details Updated
zh_cn: 细节更新

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Account Settings
zh_cn: 帐户设置

source: Invoices
zh_cn: 发票

source: List Files
zh_cn: 列表文件

source: Upload New
zh_cn: 上传新

source: Group Accounts
zh_cn: 集团帐目

source: Manage Accounts
zh_cn: 管理帐户

source: ShiftPlanning Inc.<br />7311 NW 12 St #12, <br />PA-299, Miami, <br />Florida 33126
zh_cn: ShiftPlanning公司<br />7311净重12街12号， <br />PA-299，迈阿密， <br />佛罗里达州33126

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Ref #:
zh_cn: 楼盘编号：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Paid
zh_cn: 支付

source: <b>Recurring Payment</b>
zh_cn: <b>定期付款</b>

source: Description
zh_cn: 描述

source: Cost (USD)
zh_cn: 成本（美元）

source: Sub Total:
zh_cn: 总计：

source: Total Amount</b>:
zh_cn: 总金额</b>：

source: If you have any questions regarding this invoice please contact us at: 1-888-973-6030
zh_cn: 如果您有任何疑问，这张发票，请联系我们：1-888-973-6030

source: Thank-you for choosing ShiftPlanning!
zh_cn: 感谢你选择ShiftPlanning！

source: epic fail.
zh_cn: 史诗失败。

source: Missing File
zh_cn: 丢失的文件

source: Hacking Attempt
zh_cn: 黑客攻击

source: ShiftPlanning.com - Company Data
zh_cn: ShiftPlanning.com - 公司资料

source: Name,Time Zone,Date Created,Domain,Address,Country,Phone Number,Fax Number
zh_cn: 创建名称，时区，日期，域名，地址，国家，电话号码，传真号码

source: ShiftPlanning.com - Employee Data
zh_cn: ShiftPlanning.com - 雇员数据

source: Name,Nick Name,Email,Mobile Phone,Home Phone,wage,address,city,state,zip code,birthday,positions,skills,notes
zh_cn: 姓名，昵称，电子邮件，移动电话，住宅电话，工资，地址，城市，州，邮政编码，生日，职务，技能，笔记

source: hacking attempt
zh_cn: 黑客攻击

source: ShiftPlanning.com - Schedule Data: {name}
zh_cn: ShiftPlanning.com - 附表的数据： {name}

source: Start Date, End Date, Start Time, End Time, Shift Length (hrs), Shift Title, Shift Notes, Working
zh_cn: 开始日期，结束日期，开始时间，结束时间，移长度（小时），移标题，转移注意事项，工作

source: ShiftPlanning.com - Schedule Data
zh_cn: ShiftPlanning.com - 附表数据

source: Schedule, Start Date, End Date, Start Time, End Time, Shift Length (hrs), Shift Title, Shift Notes, Working
zh_cn: 附表，开始日期，结束日期，开始时间，结束时间，移长度（小时），标题移位，移注工作

source: error
zh_cn: 错误

source: incorrect access attempt
zh_cn: 不正确的访问尝试

source: With
zh_cn: 同

source: Change User
zh_cn: 更改用户

source: *Exit Account Viewer
zh_cn: *退出帐户浏览器

source: Not logged in to any account.
zh_cn: 没有记录到任何帐户。

source: Logged out of this account. Closing Window.. <script>window.top.close()</script>
zh_cn: 注销户口本。关闭窗口...... <script>window.top.close（）</script>

source: Employee Scheduling Software | Workforce Management Software
zh_cn: 员工排班软件|人力资源管理软件

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: <b>Facebook login success!</b><br /><br />Please login to your ShiftPlanning account above so we can pair the two together. (You only have to do this once)
zh_cn: <b>Facebook登录成功！</b><br /><br />请登录到您的ShiftPlanning帐户以上，这样我们就可以配对在一起。 （您只需做一次）

source: <b>Google Apps login success!</b><br /><br />Please login to your ShiftPlanning account above so we can pair the two together. (You only have to do this once)
zh_cn: <b>谷歌应用程序登录成功！</b><br /><br />请登录到您的ShiftPlanning帐户以上，这样我们就可以配对在一起。 （您只需做一次）

source: Or login with:
zh_cn: 或登陆：

source: Connect w/ Facebook
zh_cn: 连上W / Facebook的

source: Google Apps Domain
zh_cn: 谷歌企业应用套件域

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Domain cannot be empty
zh_cn: 域不能为空

source: Facebook Login successful.<br />One second please.
zh_cn: Facebook登录成功。<br />第二，请一个。

source: Nice Try Hacker
zh_cn: 很高兴尝试黑客

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: File cannot be empty.
zh_cn: 文件不能为空。

source: Import File
zh_cn: 导入文件

source: Invalid filetype - CSV & XLS Only
zh_cn: 无效的文件类型 - 只有的CSV和XLS

source: Import CSV
zh_cn: 导入CSV

source: Success
zh_cn: 成功

source: Incorrect file format.<br />We could not match any schedules, or shift times.
zh_cn: 文件格式不正确。<br />我们不能匹配任何时间表，或移倍。

source: Wrong format 1,Head line:
zh_cn: 1，格式错误的行头：

source: added
zh_cn: 添加

source: Bad Date
zh_cn: 错误的日期

source: Bad Employee
zh_cn: 糟糕的员工

source: Bad Schedule
zh_cn: 坏附表

source: {staff} employees imported on {items} shifts
zh_cn: {staff} 进口雇员 {items} 轮班

source: Error: Empty Post Data
zh_cn: 错误数据：空贴

source: bad
zh_cn: 坏

source: incorrect details
zh_cn: 不正确的细节

source: Select type of array:
zh_cn: 选择阵列类型：

source: Events
zh_cn: 活动

source: Raw format
zh_cn: Raw格式

source: Invalid store
zh_cn: 无效的商店

source: Invalid schedule.
zh_cn: 无效的时程。

source: Invalid schedule
zh_cn: 无效的时程

source: View
zh_cn: 视图

source: Collapse-All
zh_cn: 收缩全部

source: Expand-All
zh_cn: 展开所有

source: Booked Off
zh_cn: 预订关闭

source: Double click or click/drag to create a shift
zh_cn: 双击或单击/拖动以创建一个转变

source: Click to view day details
zh_cn: 点击查看每天的详细信息

source: Logged in since shift was posted
zh_cn: 中记录以来发布了移

source: Notified via e-mail/sms of shift
zh_cn: 通过移位e-mail/sms通知

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Employee
zh_cn: 雇员

source: Schedule Overview
zh_cn: 附表概述

source: Needing Approval
zh_cn: 需要审批

source: Incomplete
zh_cn: 不完整

source: Republish
zh_cn: 再版

source: My Schedule
zh_cn: 我的日程安排

source: Vacations
zh_cn: 休假

source: Birthdays
zh_cn: 生日

source: Schedules
zh_cn: 附表

source: Shift Available
zh_cn: 转移可用

source: Trade Available
zh_cn: 交易可用

source: Sorry.. But we don't go back that far.
zh_cn: 对不起......但我们不回去。

source: in-valid Start
zh_cn: 在有效的开始

source: in-valid End
zh_cn: 在有效的结束

source: ok
zh_cn: 确定

source: Submit Bug →
zh_cn: 提交bug→

source: A bug was detected!
zh_cn: 检测到一个错误！

source: Please enter in as much detail as possible as to how to duplicate this issue:
zh_cn: 请输入在如何重复这个问题，尽可能多的细节：

source: Please capture any relevant screenshots:
zh_cn: 请捕获任何相关截图：

source: Start Tour →
zh_cn: 开始游→

source: Hi There!
zh_cn: 您好！

source: I've now moved to an inline guide here within ShiftPlanning.
zh_cn: 我现在已经转移到内ShiftPlanning内嵌指南。

source: I will stay in this right hand panel to guide you through using your account. Whenever you're ready just click the button below.
zh_cn: 我会留在这个右侧面板引导您通过使用您的帐户。每当你准备好了，只要按一下下面的按钮。

source: Get Started!
zh_cn: 开始吧！

source: Continue Tour →
zh_cn: 继续游→

source: The dashboard is your starting point within ShiftPlanning and will notify you of any actions that need your attention. Moreover, all upcoming shifts can be viewed in the upper-right hand corner of the dashboard. From 'upcoming shifts', the "details" icon can be clicked to allow you to trade a shift and/or update your availability for that particular time slot.
zh_cn: 仪表板是您内ShiftPlanning出发点和会通知你，需要你注意的任何行动。此外，所有即将到来的变化可以被视为在仪表盘上的右上角。从“即将到来的转变”，“细节”图标可以点击，让您交易移位和/或更新您的特定时段的可用性。

source: On the left navigation of the dashboard, you'll see links for profile, availability, and more.
zh_cn: 在仪表板的左侧导航，你会看到个人资料，可用性和更多的联系。

source: Set your Availability
zh_cn: 设置您的可用性

source: ShiftPlanning provides you with the ability to communicate with your managers the dates and times that you are unavailable for work. Weekly availability is used to set availability for routine events that are not changed on a daily basis. Future availability is used to set availability for one-time events such as meetings or special events.
zh_cn: ShiftPlanning提供与沟通的能力与你的经理，你是无法工作的日期和时间。每周可用性用来设置每天的基础上，不改变常规事件的可用性。未来的可用性是用来为一次性事件，如会议或特殊事件的可用性。

source: To set availability, simply check off the days or click on the time blocks for which you are UNAVAILABLE for work.
zh_cn: 要设置的可用性，只需检查过天或点击时间块，而你是无法工作。

source: Your Profile
zh_cn: 您的个人资料

source: Clicking on the 'Profile' link on the dashboard will take you to your staff profile. You can edit details like your profile picture, contact details and more.
zh_cn: 点击“个人资料”的仪表盘上的链接将带您到您的员工资料。您可以编辑您的个人资料图片，接触的细节和更喜欢的细节。

source: Under your image, you will also find links to availability as well as notifications where you can specify the frequency and type of messaging your receive via email or sms from ShiftPlanning.
zh_cn: 根据你的形象，你还会发现空房，以及通知，您可以指定您的接收邮件的频率和类型，通过电子邮件或从ShiftPlanning的短信。

source: Your Schedule
zh_cn: 您的日程安排

source: Once your managers have updated and published the schedule, you can check here for shifts. This can be done by clicking on the 'Schedule' tab in the top navigation. Using the menu on the left, "My schedule" will allow you to see just your individual schedule.
zh_cn: 一旦你的经理们更新和公布的时间表，你可以在这里检查转变。这可以通过点击顶部导航的“附表”标签。使用左侧的菜单，“我的日程安排”将让你看到只是你个人的时间表。

source: You can also <a href="javascript://" onclick="schedule.sync();">sync your schedule</a> with your mobile device or another calendar application.
zh_cn: 你也可以 <a href="javascript://" onclick="schedule.sync();">同步您的日程安排</a> 您的移动设备或其他日历应用程序。

source: Requests
zh_cn: 请

source: ShiftPlanning allows you to request time off and contend for open shifts and/or shift trades through the requests tab.
zh_cn: ShiftPlanning允许您要求的时间和开放的变化和/或通过请求“选项卡上的转变行业抗衡。

source: Requesting Vacation
zh_cn: 请求休假
